하나가 아닌 수많은 유니버스가 존재한다
바로 멀티버스!
유니버스 간의 여행은 가능하지만
이는 엄격한 규제와 통제를 받는다
당신은 여럿이며
여러 유니버스에
동시에 존재한다
이런 체계에 균형이 있는데
이를 무너뜨리고자 하는 세력은
자신이 하나가 되고자 한다
더 원
경찰
고어 대통령은 백악관에서의
국회 연설을 통하여...
여기들 오시는군
놈들이 널 죽일 거야!
넌 이제 죽었어, 로우레스!
복수는 달콤하지?
로우레스, 죽어버려!
네 놈 손에 죽은
우리 애들처럼!
어차피 사형되겠지만
내가 감시하는 한 여기선 아니니까
땀 빼지 마
엄지 줄까?
끌어내!
소리질러, 로우레스!
꽥꽥대보라고!
죽여버리겠어!
어서 데리고 가!
벌레 같은 놈
죽여버리겠어!
예감이 안 좋아
죄수가 쓰러졌다
환풍구다
사격 중지!
우, 스캇, 따라 와!
철망이 쳐져 있어서
꼼짝 못할 거야
피도 없군
시속 80km 속도로
뛰고 있어!
아담13, 서쪽으로
용의자 추적 중이다
2데이비드 항공대의
지원을 요청한다
알았다, 14호기가
출동하겠다
홀로 가고 있어
놈이 이동하기 전에
도착해야 해
명령만 내리시면
제가 없애버리죠
무기 확인하고
규정대로 행동해
암살이 아니고 생포하는 게
자네 임무야, 알았나?
대답을 해!
알겠습니다
유로우, MVA다!
알아들었다고?
좌표 승인
목적지 수정
목적지
목적지 수정 완료
대장님, 1분도 채
안 남았어요!
빌어먹을!
손 들어
30초 남았어요!
저건 또 누구야?
신참인가보군
로데커는 어디 있지?
마지막 경고다
어서 손 들어!
꼼짝 마!
무기 버려!
널 죽이겠어
어림없지
로데커 어디 있어?
- 여기 있다
- 이런...
개방
펀치!
규정만 따르면...
만사 해결이야
희생자117, 유 푹 로우
모노세로스 유니버스
희생자118, 스웬 로우
투카나 유니버스
희생자119, 니 딜로우
캐노퍼스 유니버스
희생자120, 키아 지로우
서펜즈 유니버스
희생자121, 세스 로우
프로사이온 유니버스
희생자122, 프룬 로우
샤우라 유니버스
희생자123, 무법자
아누비스 유니버스
다음 동작은 뭐지?
소용없다, 유로우
두 점의 최단 거리는
언제나 직선이지
네 선은 잘렸어
모르겠나?
세상에 나와 같은
존재는 없어
첫 희생자 사건부터
쫓았으니 잘 알겠지
- 두 번째를 막았다면...
- 하지만 실패했지
세 번째
123번째도!
여긴 왜 왔지?
내가 그리웠나?
네 과거의 모습이 그리워!
날 얼마나 쫓았지?
2년
한 번의 기회면 돼
그 '한 번'의 기회는
오지 않아
목적지: 헤이디스 유니버스
범죄자 식민지
가브리엘 유로우!
멀티버스
시민 법정은
123회의 일급살인
양자 터널을 이용한
123회의 불법적인
유니버스 이동을
죄목으로
피고를 종신형에
처하면서
헤이디스 유니버스의
범죄자 식민지로
보내겠다
신의 은총을 빌겠다
최후 진술을 하라
멀티버스 내의
모든 유니버스는
비이성적이며
썩어 있다
난 단지 이성을
바로잡으려 했을 뿐이다
살인이라...
내 자신을 123번
죽였다고?
난 낭비되는 에너지를
'나'라는 용기에다
넣은 것뿐이며
덕분에 빨라지고
똑똑해졌으며 강해졌지
이것이 우리의 운명
아닐까?
또 다른 우리와
통합하여
영생을 누리면서
하나가 되는 것
난 그 '하나'가 된다!
가브리엘 유로우!
준비됐나?
당신은?
웜홀 개방, 5초 전
4초, 3초, 2초, 1초
웜홀이 닫혔다
단 30초간 열리는데,
이젠 무작정 기다려야겠군
빌어먹을 자식!
- 드릴 말씀이 있습니다
- 말하게
이것도 규정인가요?
그쪽에서 처리하도록 하지
놈이 갈 곳은
한 군데뿐이야
LA 카운티 경찰
알드리치, 받아
부시 대통령은
오늘 국회 연설에서
전국민 보건 개혁안을
밝혔습니다
로니, 넌 죽었어!
죽어라, 나쁜 놈!
괜찮아, 로니
이건 옳은 일이야
- 데려가!
- 죽어라!
이 배신자!
예감이 안 좋아
죄수 데려가
차에 태워
출발해
빌어먹을!
사격 중지
아직 살아있나?
- 도망가진 못했어
- 불가능하지
안돼!
끌어내
1헨리 로버트,
코드3 발생
주차장으로
지원 병력 요청
뛰어
여기 좀 도와줘
버스 위에 있다
놈이 도망친다
- 놈을 잡아
- 서둘러!
게이브!
방금 봤어?
네가 안 미친 건
좋은 소식이지만
나쁜 소식은...
평생을
여기 살았는데
주위를 둘러보아도
보이는 거라곤
래리와 아이들뿐이야
게이브!
세상에
난 괜찮아
- 괜찮아
- 병원에 있다면서?
- 좀 전까진
- 퇴원해도 괜찮대?
다친 곳도 없는데, 뭘
보여?
샤워 좀 하고
안녕, 올리
총에 맞았다며?
검사 받아야지
당신이 해줘
난 수의사야
당신은 동물이 아니고
그런 일을 당했는데
의사를 만나야지
보고 싶은 사람은
곁에 있는데?
농담 아냐
나 샤워하고
우 병문안 가자
괜찮을 거야
- 잘 돌봐줘요
- 네
게이브?
부인도 왔네
좀 어때?
외상이 심한데
생명엔 지장 없대
자네가 병원에서 없어져서
걱정 많이 했어
근데 그 높은 담을
어떻게 넘은 거야?
자네들이 따라와줘서
이렇게 무사한 거야
우린 담을 못 넘었어
난 주차장에서
나가지도 못했어
자넨 총상을 입고
우린 놈을 놓쳤지
용의자 인상착의를
말해봐
로니의 부하가
복수한 건 아닐까?
어두워서 못 봤어
기억 나는 거 없어?
미안해
기억 나면 말하게
저쪽에 있을게
무사해서 다행이야
고마워요
왜 거짓말 했어?
정말 어두웠어
난 경찰이 아냐
당신 아내라고
바로 나였어
뭐라고?
로니가 아니라
날 노렸던 거야
느낄 수 있었어
내 자신을 느꼈어!
바로 나였어
충격으로 헛것을
봤나봐
총격으로 기억에
문제가 생긴 걸 거야
아님 최근의 변화와
관련 있을까?
사람은 늙으면서
더 강해지지 않아
어느날 갑자기
빨라지지도 않지
그게 뭐든...
당신이 무사하니 됐어
내게 문제가 있는 걸
동료들이 알면?
경찰 직을
잃을 순 없어
난 당신을
잃기 싫어
MRI 촬영에
들어가기에 앞서서
남편에 대해서
몇 가지 물어볼게요
- 심박기를 달고 있나요?
- 아뇨
- 두개 동맥 클립은요?
틀니나 보청기,
음경 이식 조직편은요?
아뇨, 오늘 오후에
넣었으면 모를까요
자, 이쪽입니다
서류 작성해주세요
고통스럽지 않으니
걱정 마세요
저쪽 탈의실에서
옷 갈아입으세요
벽에 가운 걸렸어요
검사서에 서명하셨으니
바로 시작하죠
금속성 물질은
모두 빼주세요
열쇠, 시계, 신용 카드...
귀걸이, 휴대폰...
내 총
- 총, 보석도 안 돼요
- 왜 그래?
병원에 맡겼어
MRI검사 받아야지
내 말 기억 나?
또 느낌이 왔어
검사 마치고
소지품 가지러 가자
부인께는
안 줄 거예요
아래층 동료들에게
갖다 달라고 해
자기력이 너무 강해서
여긴 못 들어와요
알았어
당신은 검사 받아,
동료들 불러올게
결혼 반지도 빼세요
내가 갖고 있을게
이건 MRI검사지
심장 수술이 아녜요
로우 씨, 3분에서 10분 동안
움직이지 마세요
말하는 건 괜찮지만
움직이면 안 됩니다
어디 갔었어요?
그이가 검사를...
문제 있어요?
마실 거 드릴까요?
아뇨, 주치의를
만나볼래요
마이크, 검사 때문에
지금은 못 쉬어
30분만 기다릴래?
로우 씨, 왜 나오셨어요?
검사를
다시 해야겠군요
왜 그러세요?
물러 서!
날 죽인다더니?
기회가 생기면
그럴 거야
천천히 무릎 꿇어
거기요?
바닥에 엎드려!
바닥에?
여긴 병원이야
세균이 득실대는
바닥에 엎드리라고?
총성이 들렸어!
경비대 불러요!
게이브
피해요!
뭐가 보이나요?
아뇨
이상한 게 없어요
안 돼요!
가만히 있어
15조, 서쪽에서
총격 발생!
4층 방사선과다!
게이브가 있는 곳예요
- 두 손 들어!
- 움직이지 마!
꼼짝 마!
날 죽이면
저 친구도 죽여야 해
- 다리 한쪽만...
- 수갑 채워
내가 엄호하지
어서
물러 서!
- 게이브야
- 어서 가봐!
카메라로 추적해요
복도 끝이야!
꼼짝 말고 있어요!
다시 방을 비춰요
가면 안 돼요!
어떤 놈이죠?
- 난 괜찮아
- 움직이지 마, 도우러 왔어
- 괜찮다니까
- 여기가 어딘지 알아?
- 왜 그래?
- 여기가 어디지?
중무장한 남자 셋이
경비원을 죽였어
- 우리가 누구지?
- 복도로 도망쳤어
- 내 이름이 뭐지?
- 내겐 총이 없었어. 추적할 수가 없었다구
총은 어떻게 했어?
내게 없어, 아내에게
가져오라고 했어
유로우는 그걸 몰라
저들에게 맡기는 게
안전하겠군
다치기 전에
도움을 받아
누군간 다치겠지
누군가 날
죽이려고 했어!
난 자네들과
싸우기 싫어
이거 놔요!
해치고 싶지 않아!
싸우기 싫다니까
진정해!
유로우만큼 강하군
놔요! 게이브!
말했지
바로 나야!
집으로 가
문제가 생겼군
어설픈 규정이야 말로
문제죠
대장님!
좋아, 이렇게 하자
자넨 게이브를
난 유로우를 맡는다
당해낼 수 있겠어요?
어떻게든 해야지
탐지기 작동시켜
잠깐만요
전에 사용해봤어요
내게 맡겨줘요
어서 작동시켜
좋아
빨간 불이 들어오면
유로우가 죽은 거다
대장도요!
뒷일을 맡아
문제없죠
이렇게 따로 행동하는 건
규정 위반이야
자네 출신과 과거를
잘 알고 있지만
여긴 다른 세상이야
모두 군인은 아냐
무고한 시민도 있지
문제가 발생하면
마음에 따라 행동해
머리를 따르지 말고!
그러죠, 대장
어떻게 빠져나갔을까?
'미스터 패니'란
신작 비디오 죽여주더군
난 재닌이 좋지만
그녀는 여자하고만
포르노를 찍어
차라리 남자끼리 하는 걸
빌려보지 그래
닥쳐!
MRI 결과 없이는 후두엽 손상 여부는
모르겠어요
- 정신 분열증 증세였어
- 그렇게 난데없이?
총격의 악몽이
정신 분열을 일으켰을 거야
모두가 찾고 있어요
대원들이 안전하게
데려올 겁니다
- 괜찮아요?
- 네
- 의사 불러줄까요?
- 괜찮아요
게이브의 안전은
내가 책임지겠어요
그 친구 덕에 내가
아직 살아있는 거죠
고마워요
- 전 집으로 갈래요
- 잘 생각했어요
집으로 연락 올지도
몰라요
연락 오면 알릴게요
집으로 연락해줘요
데려다줄게요
고맙지만 괜찮아요
4개 분대를 벌써
집으로 보냈어요
- 한바퀴 돌고 보자고
- 그래
간만에 괜찮은 걸
찾았는가 했더니...
천천히 라디오 꺼
넌 누구지?
놈이랑 비슷하군
2년 간 힘이 세졌지?
운동도 안 하고
식생활도 그대론데
힘은 더 세졌지
머리 굴리는 것도
더 빨라졌고 말야
넌 누구지?
날 어떻게 한 거야?
내가 아니라
네 자신이 한 짓이야
옛 시절 생각나는군
안 그래, 친구?
전혀...
친구!
핸들에 양손 올려
우주는 이렇게 생겼어
유니버스는 하나라고
생각하겠지만
하나가 아니야
멀티버스가 있지
별이 죽으면
블랙홀로 변하고
새 유니버스가
생겨나지
새로운 블랙홀이 생겨나면
유니버스 간에
이동이 가능해지는데
통제 수단으로
멀티버스를 감시할
조직이 창설됐지
난 멀티버스 요원이야
정신병자겠지
자네 자신을 봤잖아
한 유니버스엔
자네가 존재하지 않지만
딴 곳에선
지금의 아내와 살거나
또 다른 곳에선
남자와 살고 있지
이러한 삶을 묶어주는
에너지, 힘, 파동이
모두에게 존재하지만
당신과 그와의 힘이
더 강해진 거야
그를 느낄 수
있었지?
이게 나쁜 짓이라곤
누구도 말할 수 없어
123명을 죽였으니
나쁜 정도가 아니지
만약 자네가
이 친구마저 죽이면
균형이 깨져
하긴, 신경 안 쓰겠지
균형이 어쩌고저쩌고...
그 놈의 잔소리!
죽이면 어떻게 될까?
자네가 밖이나
내부로 터지겠지
하나를 빼먹었군
몇몇은 자네를
신으로 생각하겠지
바로 그거야
당신이 본 그 자는
MVA 요원이었는데
다른 유니버스에서
자신과 싸웠고...
그를 죽였어
그 과정에서 에너지가
그에게 옮겨갔고
그뿐만 아니라
당신마저 강해졌지
당신이 죽을 때마다
에너지가 나눠지거든
내가 다음 희생자?
마지막 희생자지!
당신과 그 놈뿐이니까
난 관여하지 않겠어
선택의 문제가 아냐
첫째, 포기하든지
둘째, 죽어
셋째는...
그게 사실이라면...
난 어떻게 되지?
그건 누구도 몰라
난 못 믿겠어
그만 꺼져
이제 난 혼자야
당신을 도우러 왔어
거기 멈추세요
멈추라니까!
무지한 인간들이군
아무도 없어!
수색부터 하고요
화장실에 가야겠어요
고마워요
TV가 켜져 있어요
제가 켜놨어요
남편의 총격 사실을 듣고
경황이 없었죠
재킷만 집어 들고
뛰어나갔어요
내가 끄죠
바비?
여기까지 와줬는데
예의에 어긋나지만
좀 나가줄래요?
미안해요
밖에 있을게요
고마워요
쓸모없는 공간이
아니랬지?
괜찮아?
- 두려워
- 나도 그래
내려가도 괜찮아?
아니, 경찰들이 있어
총이 필요해
병원에 두고 왔어
무기가 필요해
알았어
왜 그래?
아냐
밖에서 안 보이게
커튼을 칠게
서점에서 처음 만났을 때
이렇게 되리라고
상상이나 했어?
알았더라도
난 들어갔을 거야
서점이 아니었어
이걸 알아둬
네가 방아쇠를 당기기 전에
총을 뺏어 널 죽일거야
그러니 반항 말고
총 이리 내
총 버려!
당장!
버려!
어서 타!
그만둬!
- 그 놈처럼 행동하네
- 내가 바로 그야!
아내가 없이는
할아버지 말씀이 인생은
돌고 돈다고 했어
균형을 이루면서 말야
내 중심을 찾아야만
완전해진다고 했지
병원에서
처음 아내를 만났났어
차에 치인 강아지를
안고 들어갔는데
그녀가 내 중심인 걸
첫눈에 알았지
날 완전하게 해줬어
놈을 죽일 방법은?
약 1시간 후에
웜홀이 3분간 열려
네 생체파를 쫓아
널 찾아내 죽이고는
홀로 들어가려 할 거야
그때 잡아야 해
잡는다고?
죽여야 해!
죽이자고?
진심이야?
내가 만들었지
M- 590 휴대용
고성능 화기야
초당 25발 발사
다중 추적 장치가
장착되어 있고
시간 조절 폭발물
탄두를 사용하지
0.1초 만에
장착과 발사가 가능해
그럼 끝장나지
이건 동생이야
아직 안 써봤나?
상부에서 이걸 쓸
기회를 안 주더군
이렇게 잡으면 돼
그것도 괜찮겠군
놈을 죽이면 끝나
거기 두 사람!
뭐 하는 짓이야?
가지
무슨 수작이야?
왜 다가와?
한 말씀 드리죠
중대한 일을 앞두고
절 준비시켜준 것에
감사 드리고 싶어요
감사합니다, 대장님
경찰을 부르겠어
미리 말해두겠지만
놈을 죽이면...
날 죽여야겠지
상관없어
놈만 죽는다면
상관없다고
놈을 죽이면...
이 유니버스 전체가
무너질 수도 있대
중국 놈이
행패를 부렸어요
웜홀이10분 후에
열릴 거야
저쪽이야
놈은 여기 있어
젠장, 피해!
폭발 후 20초 간
숨을 쉬면 안돼!
유로우!
날 죽이러 왔지?
난 널 죽이러 왔다!
이제 둘 중 하나만 남는다
난 못 살겠지만
너도 마찬가지야
3분 남았어!
30초 남았어!
젠장!
게이브, 나가!
나가야 돼!
저 놈이에요
RHV579, 확인
식민지로 보내!
목적지: 헤이디스 유니버스
범죄자 식민지
웜홀 개방 1분 전
안돼, 멈춰!
저 놈이 유로우입니다!
웜홀 개방 30초 전
풀어줘!
웜홀 개방 20초 전
웜홀 개방 10초 전
9초...
8초, 7초...
6, 5, 4, 3, 2...
1초...
웜홀 개방
저 자를 체포하라
유로우 체포를
도왔어요
타 유니버스 출신이며
여행 허가증도 없네
돌려보낸다
그럼, 평생
감옥살이에요
다른 놈처럼
감시를 받을 거다
균형을 지키기 위한 거야
웜홀 개방 40초 전!
- 말할 기회를...
- 불허한다!
말도 안되는 명령이요!
상관없어
앉혀!
내가 보내죠
저 친구가
가야 할 곳으로요
그게 규정이죠
좌표 승인
잘 가게
웜홀 개방
5초, 4초, 3초...
2초, 1초
조심해!
괜찮아요?
가장 깨끗한 도시,
LA에 잘 오셨습니다
올리?
웨스트사이드 가축병원
이 개가...
무슨 일이죠?
차가...
저희 구면인가요?
- 신선하군
- 입도 예쁘고
나 천하의 유로우는
누구의 종도 아니다!
너흰 내 것이다!
난 너흴 몰라도
너흰 날 알아야 해
난 비로소 '하나'다!
더 원